¿No es usted la señorita Smith, hija del banquero multimillonario Smith? ¿No? Perdone, por un momento pensé que me había enamorado de usted.
¿Por qué debería preocuparme por la posteridad? ¿Qué ha hecho la posteridad por mí?
¿Que por que estaba yo con esa mujer? Porque me recuerda a ti. De hecho, me recuerda a ti mas que tu.
¿Servicio de habitaciones? Mándenme una habitación más grande.
A quién va usted a creer, ¿A mí, o a sus propios ojos?
Bebo para hacer interesantes a las demás personas.
Citadme diciendo que me han citado mal.
Claro que lo entiendo. Incluso un niño de cinco años podría entenderlo. ¡Que me traigan un niño de cinco años!
Debo confesar que nací a una edad muy temprana.
Desde el momento en que cogi su libro me cai al suelo rodando de risa. Algun dia espero leerlo.
Detrás de cada gran hombre hay una gran mujer. Y detrás de ella, está su esposa.
El matrimonio es la principal causa de divorcio.
El matrimonio es una gran institucion. Por supuesto, si te gusta vivir en una institucion.
El puede parecer un idiota y actuar como un idiota. Pero no se deje engañar. Es realmente un idiota.
El secreto del éxito es la honestidad. Si puedes evitarla, está hecho.
Epitafio de su tumba: "Disculpe que no me levante"
Es mejor estar callado y parecer tonto que hablar y despejar las dudas definitivamente.
Estos son mis principios. Si a usted no le gustan, tengo otros.
Fuera del perro, un libro es probablemente el mejor amigo del hombre, y dentro del perro probablemente está demasiado oscuro para leer.
Habría que inventar las camas de agua. Ofrecen la única posibilidad de beber algo a media noche sin pisar al gato.
He disfrutado mucho con esta obra, especialmente en el descanso.
He pasado una noche estupenda. Pero no ha sido esta.
Hoy no tengo tiempo para almorzar. Traiga la cuenta.
Jamás aceptaría pertenecer a un club que admitiera como miembro a alguien como yo
La inteligencia militar es una contradiccion en los terminos.
La justicia militar es a la justicia lo que la musica militar es a la musica
La política es el arte de buscar problemas, encontrarlos, hacer un diagnóstico falso y aplicar después los remedios equivocados.
La politica no hace extraños compañeros de cama. El matrimonio si.
La televisión ha hecho maravillas por mi cultura. En cuanto alguien enciende la televisión, voy a la biblioteca y me leo un buen libro.
No puedo decir que no estoy en desacuerdo contigo.
Nunca olvido una cara. Pero en su caso, haré gustoso una excepción.
O usted se ha muerto o mi reloj se ha parado.
Partiendo de la nada he alcanzado las más altas cimas de la miseria.
Que de le den el 10% de mis cenizas a mi promotor artístico.
Recordad que estamos luchando por el honor de esa mujer, lo que probablemente es más de lo que ella hizo jamás.
Si quisiera un centavo rompería la hucha de mi hijo, si tuviera un hijo.
Sólo hay una forma de saber si un hombre es honesto. Preguntárselo. Y si responde "sí", sabes que está corrupto.
Soy tan viejo que recuerdo a Doris Day antes de que fuera virgen.
Todo el mundo puede hacerse mayor. Lo único que se requiere es vivir el tiempo suficiente.
Una mañana me desperte y mate a un elefante en pijama. Me pregunto como pudo ponerse mi pijama.
